Estimado cliente por favor guarde bien su factura ya que sin ella no hay devolución y/o cambio.
Para cambio o devolucion la mercancia debe estar con su presentación original, plasticos,cajas,fundas, pegas y sellos de garantía intactos.
No devolveremos efectivo se cambiará el articulo por otro de la misma caracteristica. 
Solo se devolvera el efectivo si el articulo adquirido por el cliente no esta en existencia o si  articulo entregado cliente es catalogado por nuestro personal como de fectuoso de fabrica.
